ترجمة و تعديل احمد العزاوي
أتمنى أن تنال على إعجابكم
" LOKI : تعديل التوقيت "
! تحرك ! تحرك
! أبتعد عن الطريق
! تحرك
أبقي معي يا (روز)، أفهمتِ؟
(أبقي معي (روز
هيا، مهلاً، مهلاً
! أنظري إلي
(روز)
...عندما ينهار كل شيء
يمكنك الاستسلام على مرأى البصر
أغلقه
(روز)
يمكنك الهروب الى المخرج
أو يمكنك المحاربة
الى أخر نفس
الى أن لا يتبقى شيء
ترجمة و تعديل احمد العزاوي
أتمنى أن تنال على إعجابكم
" LOKI : تعديل التوقيت "
شرطة  المترو لـ لوس أنجلوس
هذا ثالث واحد اليوم
(مرحباً، (مارك
كيف حالكِ يا دميتي ؟
من الجيد رؤية وجهك
بالقرب من هنا
هل ستعود للعمل قريباً ؟
نعم. في أي يوم
بالحقيقة
! مرحباً
مرحباً
(أنه (العلم
حسناً، يا رجل مرحباً
مهلاً، مهلاً
عانقني. عانقني
كيف حالك؟
بخير يا رجل
هل هو بخير؟
هيا بنا
من الرائع رؤيتكِ
تبدو أسوء مما تخيلت
مالذي كنت تتخيله لي بحق الجحيم؟
أسف لسحبك الى هنا، يا رجل
لا أحد يهتم ، أليس كذلك؟
حسناً، على الأقل هو حصل عليك
الوغد المسكين
ها هو ذا
جالس بشكل مريح
أيها اللعين
أحبسه
هل أنت جاد؟
إذا سمحت له بالخروج ساقتله
أحبسه
هذه جريمته الثالثة
(مارك)
أنا حققت معه
أنه في الداخل من الليل
حسناً
أسمع، أنا أعلم بأن الأمر كان صعباً عليكما
(منذ موت (روز
صحيح
تحدثت الى الشخص الأخر
لن يقوم بتوجيه تهمة
هذه أخر مرة يمكنني مساعدتك يا رجل
حسناً،أنا أقدر ذلك
حسناً، هذا ما يفعله الشركاء
من اللطيف رؤيتك بالجوار
للحصول على الهواء النقي و القرف
فقط أركب الشاحنة اللعينة
أيها المتذاكي
هل تهتم بسماع القصة من طرفي؟
لماذا؟
الأمر ينتهي معك بالسجن، أليس كذلك؟
تريد ان ترمي حياتك بعيداً
يا بني هذا من شأنك
على الأقل أملك الجرأة لفعل ذلك
حسناً
سأحضر القفازين
أنها ليست البطارية
يا الهي
أيمكننا الأتصال بسيارة الأجرة؟
ألديك المال من أجل ذلك؟
كم كان سعر ذلك الويسكي؟
بعض الفكه
ها أنت ذا
فيرجينيا)، ألا تهتم)
لا أحد يهتم يا أخي
بعض الفكه
المحطة التالية ، الخامسة والزهرة
أنت أذكى من ذلك بكثير
المسيح، يعلم بأنك لم ترث هذا مني
لكن كل هذا العالم اللعين
مجرد روتين
هذا الامر لا يعمل معك
بعض الناس حصلوا عليها
هذا كلامك وليس كلامي
كلماتي لن تضعني بالحبس
قال بعض الهراء
كان يستحق الأجابة، حسناً
لذا ضربته مرة واحدة
مرة واحدة؟
كسرت فكه بلكمة واحدة؟
كانت متواصلة
رائع
لا أعلم ماذا سأفعل معك
بعض الفكه
هل أنت بخير؟
نعم
هل الجميع بخير؟
ما كان هذا بحق الجحيم؟
هذا 87 غرباً ،أيمكنك أن تسمعني؟
نعم، كيف يمكنني مساعدتك
يا سيدي؟
مرحباً، (أودري) ما هي المشكلة؟
أنقطع التيار الكهربائي
هذا الراديو انقطع
يستغرق بضع دقائق للحصول على
النظام الاحتياطي
حسناً، حتى و أن أنقطعت
الكهرباء من المفترض الراديو يعمل؟
أعلم ذلك، لكنه لا يعمل؟
هذا 87 غرباً ،أيمكنك أن تسمعني؟
أنا لا احاول أن أضايقكِ هنا يا أودري
فقط أنني لا أحب الاماكن الضيقة
لذا لو كان هناك أي شيء يمكنني فعله
ستكون أنت أول شخص ألجأ إليه
شكراً
حسناً
ما كان هذا بحق الجحيم؟
هل أنتِ بخير؟
نعم
أغلق هذا الباب
جميعاً رجاءً إبقوا هادئين
لا أحد يغادر القطار
أيا الضابط رجاءً
لدي طفلين في المنزل
أنا أيضاً أريد ان أذهب الى المنزل
أفهمتِ؟
ولكن هذا أجراء لبقاء الجميع بخير
رجاءً أجلسوا، أجلسوا
هذا 87 غرباً ،أيمكنك أن تسمعني؟
لا تنظر الى الضوء
! فقط لا تنظر
هذا 87 غرباً ،أيمكنك أن تسمعني؟
حول
لا تنظر الى الضوء
ضوء، أي ضوء؟
!اللعنة على الأجراء. تحركي! تحركي
تفضل
حسناً
هل الجميع بخير؟
حسناص. انتظري، أنتظري
أحضريهم الى الخارج
قفوا على اليمين
على اليمين
لا تركض. فقط أتبع الشخص الذي أمامك
و رجاءً أبقوا هادئين
أستمعوا لما تقوله لكم
حسناً
رجاءً أبقوا على اليمين
على اليمن، ببطىء،  ببطىء، ببطىء
حسناً
حسناً. أتبعوني
رجاءً أبقوا على اليمين
(هيا يا (ترينت
هيا بنا
ما هذا بحق الجحيم؟
!أصمت
!تحركوا
حسناً
أستمروا بالحركة! أستمروا بالحركة
رجاءً
أنتبهوا من هذه القضبان
جونز)، أين الجميع بحق الجحيم؟)
لا أعلم
الى أين أنتم ذاهبون؟
أنتظروا
! مهلاً
! ترينت) ! مهلاً)
ما هذا...؟
! توقفي
هيا بنا
أبقي خلفي، أفهمتِ؟
مهلاً، أنتظري
أنتظري ، أنتظري
علي أن أذهب الى أطفالي
أنتِ حتى لا تعلمين ما هذا
أنتِ يا هذا! المعذرة
مهلاً، مالذي تفعلينه؟
توقفي. المعذرة
...مهلا، ما هذا
!(مارك)! (مارك)! (مارك)
مارك). يا الهي، أنه الضوء)
!مارك)! لا تنظر الى الضوء)
!هذا ما كانوا يحذروننا منه
!(ترينت)
!ترينت)! أخفض رأسك )
!(ترينت)!(ترينت)
!ترينت) لا نظر الى الأعلى)
!(اللعنة! (ترينت
!(مارك)
!اللعنة
مارك)، هل أنت بخير؟)
!أنهض! أنهض! أنهض
مالذي يحدث هناك في الأعلى؟
ترينت). عليك أن تتنفس)
!(تنفس يا (برينت
!مهلاً !مهلاً !مهلاً
أذهب أذهب أذهب
!تحرك! تحرك
نحن نتعرض لهجوم
..ماذا تظن كان ذلك بحق الجحيم
أرهابيين أم ماذا؟
داعش) لا تملك سفن فضائية)
أنظر إلي يا بني
ما كان ذلك؟
أنظر إلي يا بني، أنظر لي
ليس لدي فكرة
لا بد بأنك رأيت شيئاً ما
لا يمكنني تفسيره. لقد كانت
إطلاقات ضوئية من مدفع
مدفع؟
لقد أخذ الجميع. (ترينت)! هيا يا بني تنفس
أنا بحاجة لرؤية عينيه
ترينت)؟ هيا يا بني تنفس)
هيا، أحسنت، تنفس
حسناً. أنه بخير، أرفعه
حسناً لنعد الى ثلاثة
لابأس، هيا
واحد، أثنان، ثلاثة
لا يمكننا أن نعود الى القطار
علينا أن نذهب الى المحطة أنهض
هل مسكته؟
هيا. لقد مسكته
! أنتظر
غارسيا)؟)
! أيها اللعين
لذا ، خرجت من المرحاض و كانت
المحطة بأكملها قد أزيلت
ليست فقط فارغة
و أنما الجميع أختفى
وجاء هذا الضوء الأزرق من
الشارع. هذا عندما رأيناه
يا إلهي هذا الأمر يحدث حقاً
يا إلهي
أعطني هذا السلاح
هل لديك مشابك ؟
نعم
حسناً، لنستمر بالحركة
لنذهب
لا، أنت لم تسمعني يا أخي
لا يوجد مكان نذهب إليه
نتحرك أو نموت
لنذهب الأن
!المسارات تؤدي الى الحي الكوري
أتريد البقاء هنا، حسنا
نحن سنذهب
يا رفاق، أيمكنكم وضع خلافكم بعيداً؟
أنهم يبنون أمتداد أخر على هذا الخط
جميع طرق النفق تذهب الى الجانب الغربي
هل أنتِ متأكدة
نعم
هل هو أمن؟
لا أعلم. لكن أعتقد بأنه يستحق المحاولة
حسناً، سنتجه الى الماء
سنجد الجيش
المارينز، أو شيئاً ما
فقط نستمر بالحرك، هيا لنذهب
أظن بأننا سنتحرك
لنقم بذلك
هيا. جميعاً إبقوا على مقربة
أنت، هل تحتاج الى المساعدة
أيها الرجل الكهل؟ أعطني يدك
(أنا (سارج
(سعيد بمقابلتك يا (سارج
أنا (ترينت)، هيا بنا
أنهم فضائيين حقراء يا رجل
هل أوشكنا على الوصول؟
كنت أمشي طوال الليل
أنتظروا نحن عند مكتب الخدمة
سوف تصعد الدرج
أصعد الى هنا، حسناً
سوف أذهب أمامكم
أحذر
أحسن
أترون هذا؟
نعم
ها نحن ذا
قم بتفقدها
ماذا ترى هناك يا رجل؟
أفحص الراديو
عشرة تسعة تسعة هذه
شرطة لوس أنجلوس
تباً
عشرة تسعة تسعة هذه
شرطة لوس أنجلوس ، حول
طائرات، أنها لنا
أنها لنا
حول
طلب الاستخراج. ثلاث
ضباط ، أربعة مدنيين
لا يمكننا أخراجكم
(أنتقلوا الى مارينا، حوض (أج
أين ذلك الحوض؟
أخلوا المدينة بأسرع ما يمكنكم
أنهم يطاردون تلك السفينة
!تحركوا! تحركوا الى الأسفل
!تحروا! تحركوا! تحركو
!أبتعدوا عن الطريق
لقد مسكتك
سارج)؟ هل الجميع بخير؟)
تباً
هل الجميع بخير؟ (جونز)؟
نعم
تباً، أنهم أموات
(لقد عبثوا بـ (لوس أنجلوس
الأنفجار من هذا القبيل يكون تكتيكي
مدى قصير و يخضع
يمكنك قول ذلك فقط بالأستماع؟
غير ذلك، جميعنا سنكون أموات
مخرج واحد فقط
هيا بنا
!مهلاً! لا تنظر
!ترينت! ترينت! عليك اللعنة
اللعنة. اللعنة
هل أنت بخير؟
نعم
أنت متأكد
نعم. بخير
! أخرجوني من هنا
! حسناً ! حسناً
لا بد بأنك تمزح معي
حسناً. هيا
تباً
هل أنت بخير؟
أنا بخير. كان يمكنني التنفس هناك
وكل شيء
ربما تريدك حياً
! تحركوا ! تحركوا
! لقد أخرجت دماغها
علينا أن نتحرك
هنا سيارة علينا أن نتسلقها، أفهمتم؟
سارج)، أصعد على المقود)
(هيا يا (سارج
! تحركوا! تحركوا
! أبي
!تحرك! تحرك
أحسنت، لقد وصلت
هيا أنتما الأثنان
هيا بنا
! أبي! أبي
!(مارك)
مارك)! تمسك)
!أبي فقط أمسك يدي
أيها اللعين
!تحركوا! تحركوا
!(مارك)
!تحركوا
اللعنة. لقد قتلته
نعم كل شيء يحترق
آمين من أجل ذلك
...تباً، ما هذا
تحركوا
يا إلهي
ما هذا بحق الجحيم؟
لا تريد أن تعرف
! تحركوا
!أركضوا
! هيا بنا. هيا بنا
أتبعوني من هذا الطريق
هيا بسرعة
أعثر على المدخل
هنا يوجد المدخل
هيا هيا ، من هنا
عن طريق الأنابيب يمكننا
أن ندخل و نعود أدراجنا
لا، نحن لن نعود
الى النفق
يا رفاق أنه يفقد الكثير من الدم
سنعود الى الداخل
أنا بخير
تحركوا تحركوا تحركوا تحركوا تحركوا
!تحركوا
لا أستطيع
!لا هيا بنا ! هيا بنا
(هذه نهايتِ أيها (العلم
ماذا؟
سأكسب لكم بعض الوقت
أخرج أبنك من هنا، أفهمت
!هيا بنا
غارسيا
يمكنك فعلها! هيا بنا
! أذهب
أحسنتم
مرحبا أيتها الساقطة
! اللعنة
شرطة لوس أنجيلوس حوض القوارب
حول
أنها نهاية مسدودة
علم، شرطة لوس أنجيلوس حوض القوارب
ألتزموا أماكنكم. حول
مهلاً! ما هذا؟
!تحركوا. تحركوا
علينا أن نركض
هيا بنا
هيا بنا ، هيا بنا ، هيا بنا ، هيا بنا
!(ترينت)
!لا
! لا
تعال ونل مني أيها الحقير
أيها الأوغاد أنتم لن تتركوني
(ترينت) (ترينت)
(ترينت)
!(ترينت)
!(مارك)
!لا
(مارك)
! أنخفض
!(ترينت)
!مارك)! (مارك)! لا)
ترينت)! لقد أمسكت بك)
! لا
أيها الحقير
اللعنة
يا الهي أنا بحاجة الى شراب
!مهلا! أنتظر
(أودري)
أتسمعيني
(أستيقظي (أودري
يا إلهي، أين نحن؟
ليس لدي فكرة. هل لديكِ ضوء؟
رجاءً أخبريني بأن لديكِ ضوء
نعم. كان هناك شعلة بجيبي
تباً، لا أستطيع
تباً
لا أستطيع تحريك ذراعي
حسناً
الجيب الخلفي الأخر
أسف
لا تنظر لي هكذا
ما هذا المكان؟
مهلاً. أنتظر
! توقف ! توقف
أبني. علي أن أجد أبني
أنه هنا في مكان ما
أنه حي. أنه حي
أنتظر، أنتظر
لا،لا،لا
لا،لا . حسناً أنتظر
أيها اللعين
! رجاءً ! ساعدني
لقد خرجت المياه
أعتقد بأنني في المخاض
حسناً حسناً
حسناً. أنتِ بخير
أنتِ بخير
أنظري إلي
تنفسي، اهدئي
لا أستطيع فعل ذلك
بلا تستطيعين
لا
أنا لست مستعدة
أنظري إلي
فقط تنفسي و أسترخي
تنفسي. أنا شرطي
لا أنت لا تفهم
انا شرطي
لا، لقد فعلت هذا من قبل، تنفسي
أنا لن أفعلها إلا بعد ستة أشهر
بعد أن رأينا الضوء
شعرت بأن الطفل يكبر بداخي
لكن (جارود) كان مختلفاً
في كل مرة يصبح أقوى
وكانه أصبح محصناً
إلين)، لا توقفي)
جارود)، لا)
أنهم يمزقوننا لقطع و يأخذون عقولنا
أنهم يستخدمونها لتشغيل هذه الألات
و الأطفال يأخذونهم أيضاً
حاولوا أن يأخذوا طفلي لكنه منعهم
بطريقة ما .. هو عاد
جارود)؟)
اللعنة
يا إلهي
أنه قادم
حسناً، حسناً تنفسي
أنظري، إبقي معي
إبقي معي
أنظري الى عيني، ما هو أسمكِ؟
(إلين)
(حسناً، (إلين
أنا أسمي مارك، أفهمتِ؟
سنقوم بهذا معاً
حسناً تنفسي، تنفسي
! أوشكت أن أصل له. الأن
أحذري-- يا إلهي! لقد أمسكتكِ
علينا أن نتأرجح الى تلك الحافة، أفهمت؟
هيا بنا لنفعلها
هذا ما سوف نفعله
أنا سأعد الى ثلاثة
و أنتِ سوف تدفعين، أفهمتِ؟
!واحد، أثنان، ثلاثة ، أدفعي! أدفعي
أمسكي به ، هيا
هيا يمكنكِ فعلها
أحسنتِ، مرة أخرى أدفعي بقوة
حسناً؟
حسناً
!واحد، أثنان، ثلاثة، أدفعي
هيا فقط أمسكِ بها
هيا، أمسكيها
!فعلتها
جيد
أحسنتِ، حسناً
أحسنتِ
أنها فتاة صغيرة
أمسكيها، هيا
عندما أمسكها، عليك أن تتركني، أفهمت؟
أنتظري، لا، لماذا؟
أنها الطريقة الوحيدة
حسناً
! الأن
أنا أسف. أنا أسف
أنا جداً أسف
أنها تخصك
حسناً. سأعقد معك صفقة
ساعدني لإيجاد أبني، و أعدك بحياتي
بأنني سأخرج أبنتك من
هذه السفينة، أفهمت؟
حسناً. جيد. فكرة جيدة
حسناً. الأن دورك
ستجعليننا نقتل أيتها الطفلة
يا إلهي
...ما هذا
ماذا؟ تريدني أن أضع يدي هنا؟
يا الهي
الأمور بدأت تتحسن
أيتها الطفلة
هل سنقوم بتفجير السفينة؟
هل تظن بأن هذه فكرة جيدة؟
حسناً. لنمشي ببطىء
ساعدوني! هل هناك أحد؟
سارج)، هل هذا أنت؟)
سارج)؟)
توقعت بأنني سمعت صوت صديق
سارج)! أنتظر، تمسك)
خذ وقتك يا فتى هذه الحقيرة لن تتركني
أعرف هذا. لقد رأيته
هذا هو المدفع
أين أبني؟
هل وجدته؟
تباً
لمقارنة مع الفيتكونغ ، سنكون
في قفص النمر
أنتِ بخير
أنتِ طفلة قوية
!مارك)! (مارك)! هنا في الأعلى)
(ترينت)
أبن العاهرة العنيد
يا فتى يمكنك لم الشمل في وقت لاحق
عليك أن تنزلني بسرعة
(تمسك يا (سارج
سنصل لك
أبقي هنا أيتها الطفلة
هيا بنا
تباً
سارج)، أنتظر)
مهلا! هذا لا يبشر بخير
ماذا سنفعل؟
هو لن ينجوا
ترينت) (ترينت) هيا بنا)
مهلاً
أياك أن تفعلها
!(ترينت)
(سأخرجك من هنا يا (سارج
أن سألتني
فأنت لست ببطل
! تأرجح ! تأرجح
هيا . هيا
يا فتى أخرجني من هنا
لا تتركني
سارج) أمسك الحافة)
لقد وجدتها ، أنا فوقها
ترينت) أحذر)
! تباً
! أنتظر
!(أودري)
!(ترينت)
! أبي
!أنظر إلي! أبقى معي
!(ترينت)
أنقذها
!لا ! لا
!(مارك)
!(مارك) !(مارك)
!(أودري)
! الطفلة
اللعنة
يا الهي
هيا أيها اللعين
!سارج)! الطفلة)
! مهلاً
هات ما لديك، أيها الحقير
!(مارك)
عودي الى الخلف
!تمسكي
هيا بنا
! أنتظري! عودي الى الوراء
كينيا) ، هيا بنا)
هل أنت بخير؟
نعم، الطفلة؟
نعم بخير
أنها تنمو يا (مارك) أين وجدتها؟
ساشرح لك
ليس الفتى
(سارج)
ماذا لو كنا نستحق هذا؟
تباً
لقد حصلت على أكثر من ذلك
لكن ليس الفتى
مارك)، علينا أن نذهب)
(أنا جداً أسفة يا (مارك
سارج)؟)
ساعدني على النهوض
النهر، تحتنا بـ 30 قدم
لا بد بأنك تمزح
لا
أنت تعلم بأنني أعمى ، أليس كذلك؟
نعم، أنت الشخص الأكثر حظاً
هناك حافه ضيقه ، حسنا ؟
لذا أرفع قدمك
أنتظرني، حسناً، لقد فعلتها
تباً
حسناً، مستعد؟
لنقفز
!(مارك)
!(كينيا)
!(كينيا) !(كينيا)
مهلاً
خذي الطفلة
حسناً، لا بأس
هيا أيها الرجل الكهل، لابأس
هيا ، هيا لقد أمسكتك
حسناً ، أمسكتك يا رجل
لقد فعلتها يا أخي
لا. أنتظري
لا، لا
لا، لا! لا، لا لا، لا
رجاءً. رجاءً
حسناً، أنه مصاب
رجاءً
حسناً؟
رجاءً. ساعدوني
أفعلوا ما أقوله لكم بالضبط
أو أترككم هنا. تحركوا
نعم. حسناً
لا بأس
مهلاً؟ المعذرة؟
الفتاة بحاجة الى ملابسة جافة
أسرعي
حسناً
سأقوم بتغير ملابسها
لا بأس
مهلاً ! مهلاً
أتركها
حسناً. حسناً
حسناً
شرطة، كان علي أن احزر
المثلث الذهبي لقد عرفت مسبقا
نحن بخير
حسناً، ماذا يعني هذا؟
لاشيء، فقط خذي الطفلة
! أحذر
أيها الحقير
هيا أيها الفتى الصغير
هيا. هيا
هيا
(مارك)! (مارك)
الطفلة
من هؤلاء؟ أمراء؟ مليشيا؟
أسوء.. شرطة
منذ مجيء الفضائيين
أصبح الأمر حمام من الحروب
أنهم يأخذون كل شيء
النساء أيضاً
علينا أن نخرج من هذا الوادي
أسمع. سأساعدك
خذ الطفلة الى الطبيب، أفهمت؟
تباً
(حقل. لا توجد طرق مختصرة في (لاوس
أنها بحاجة الى الراحة
سنخيم هنا
عندما كنت على تلك السفينة رأيت فضائي واحد
أما الباقين كانوا مجرد عبيد
هراء
أنت تحب أخاك، أليس كذلك؟
مهما كان الأمر؟
مهما كان الأمر
هذه الأشياء ما زالت بشرية
عقلياً
عائلاتنا، أصدقائنا، أخواننا
إذ كان من الممكن إطلاق سراح أحدهم
عندها يمكن إطلاق سراحهم جميعاً
هذا ليس بهراء
ماذا كان أسمها؟
أنا جداً أسفة
لا. كيف حال الطفلة؟
(ما زالت تنمو يا (مارك
نعم. أعلم ذلك
أعني، هل تعتقد بأن ذلك سوف يساعدنا؟
أن كانت لديك خطة أفضل أخبريني بها
حسناً
(روز).. أسم زوجتي كان (روز)
هذا كلاسيكي
لقد كانت كذلك
ماذا؟
لا أعلم ماذا تقول
...لا أعلم ماذا
مهلاً، مهلاً، لابأس
لقد سقط، أنه جريح
أنه لا يستطيع أذيتك
سنأخذه معنا
لذا رجاءً، رجاءً
مهلاً، مهلاً
لا بأس؟
حسناً، تعالي
هذا جميل
(وات شيفا)
قبل ألاف السنوات نحن بنينا هذه لنمجد الالهة
الان، نستخدمها لمحاربتهم
يا إلهي
أتمنى بأن لديهم خدمة الغرف
معبد العذاب اللعين
(هاربر)
(مارك)
سعدت بلقائك
ما هذا المكان؟
انه المنزل
ماذا يوجد هناك في الأعلى؟
شيئاً ليس بالجيد
نعم أنت محق
درجة حرارتها مرتفعة جداً
كم عمرها ثلاث سنوات؟
جرب يومين
نعم. أنهم لا يدرسون هذا في كلية الطب
أليس كذلك؟
في الواقع، أنا عالم
دعني أحزر كيميائي بالتجارة
حسناً، أنهم يدفعون أكثر من
مركز السيطرة على الامراض
بالأضافة ، لا يمكنك أن تهزم الفوائد
علينا أن نتحدث
أخبرني بشأن الفتاة
ما رأيته هناك،  هذا ما أعرفه
هذا كل شيء
أتظن بأنني أهتم لأنك شرطي؟
أتظن بأن هذا يهم الأن؟
بعض الأشياء تهم، أتسمعني؟
بعض الأشياء تهم
مثل بمن أستطيع أن أثق
لا يمكنني الثقة بذلك الرجل
مهربين المخدرات ليسوا على قائمتي
متى ما تتوقف أمريكا عن البيع
نحن سنتوقف عن صناعتها
حسنا ، أعتقد أن نهاية العالم
لم تكن خسارة كاملة
أليس كذلك؟
نهاية العالم، نعم هذا مضحك
أنظر حولك متى تعتقد هذا المكان تم بنائه؟
منذ 40 عاما قمتم بتفجيرنا
لقد حاولتم تدميرنا
لكننا نجينا من نهاية العالم الأمريكية
سوف ننجو هذه المرة أيضاً
لدي هدية من أجلك
أنا لم أرى أي شيء مثل هذا
شيئاً ما غير حمضها النووي
غيره كيف؟
لا أعلم أن كانت بشرية
علي اللعنة
مهلاً، مهلاً
أنها غير مرحب بها هنا
!(كينيا)
مهلاً، مهلاً
توقفي، توقفي
هذا يكفي! هذا يكفي! هذا يكفي
لا، لا، توقفي
هذا يكفي، هذا يكفي
فضائية
ليست فضائية
! لا
! هذا يكفي
أسمع، عندما كنت على تلك السفينة رأيتهم
يجرون التجارب على اطفالنا الغير مولودين
يشرحونهم
أطفال غي مولودين
عندما رأت المرأة ذلك الضوء حدث شيئاً ما
الطفل بدأ ينمو بسرعة معضمهم ماتوا
هي نجت
من الممكن أن تكون الفتاة هي المفتاح
لتحرير الأخرين
هل تفهمني؟
!أنها أملنا
الأن، لدي خبرين سيء و جيد
جدرانها الداخلية مدرعة
لا يوجد شيء بدمها
نعم، حسناً. جيد
ما هي الأخبار السيئة؟
أنها تموت
النمو مستمر و أستنفذت نظامها بالكامل
أنها تموت أنها بحاجة الى نقل دم
حسناً، حسناً
لكنها غير بشرية
كيف سنطابق صنف دمها؟
أنا لن أكذب
الاحتمالات هي أننا لا نستطيع
مهلاً! ماذا بشأني؟
لقد تم تسليحي
كيف حالكِ يا صغيرة؟
مرحباً
حسنا ، سأكون ملعوناً
نعم
إذاً هذه في الحقيقة طلقة
وهذا القرف الأزرق هو وقود أسلحتهم
ليسيطر على العقل
و كل شيء
أيمكنك صنع لقاح؟
حسناً، في الحقيقة هو ليس فايروس
أنه يتصرف مثل البكتيريا
...فيروس
كائن عاقل
من الناحية العلمية
فضائية تماماً
إلا أنه من الناحية البيولوجية
متوافق مع الحمض النووي لدينا
هل تدرك كم هذا محتمل؟
لقد كانوا هنا من قبل
إضافة الى ذلك
ربما وضعونا هنا مثل المحاصيل
وكل بضعة آلاف من السنين
يعودون إلى الحصاد
هل انت متأكد بأنه لا يتعاطى المخدرات؟
لكنهم لم يكونوا يعتمدون على شيء واحد
التطور
مصلها يمنعها
إذا ، نحن نحمل واحدة من رصاصاتهم
مع دمها
في نظام التسليم الصحيح ،
يمكننا تحريرهم جميعاً
نحن بحاجة الى أستخدام واحدة من مدافعهم
لا بد بأنك تمزح
رائع. حسناً
هل تعوض لشيء ما ؟
كبير جداً؟
كينيا)، أذهبي وجهزي المنحدر خذيه معكِ)
حسناً
هذا كل ما لدينا
للـ 24 ساعة القادمة
سنغادر عند حلول الظلام
معارك. أسلحه. قنابل
نعم، هذا جداً جيد من أجل صحتي
مهلاً. شكراً لكِ
أبقي هنا
(كينيا)
كينيا)، هيا)
كينيا)؟)
! اللعنة
(كينيا)
أنحني
ماذا؟ ماذا هناك؟
حقل الألغام
يا إلهي
أركضي! يا عزيزتي، أركضي
مالذي تفعله؟
أهربي
ماذا؟
لا،لا، (كينيا) رجاءً ، رجاءً
اللعنة
تباً
هل انتِ بخير؟
حسناً، حسناً
يا إلهي
حسناً، تنفسي، أنتِ بخير
علينا أن نغادر
لا، نحن ندافع عن هذه الأنفاق
كل يوم
لا تتحركي، مهلاً
كم تستطيع أن توفر لي من الوقت؟
ليس الكثير
أحتاج تلك الحقنة أنا ذاهب
الى ذلك المدفع
لن تنجح أبداً
انهم لا يزالون بشراً من الداخل
لا ! أنهم أموات
أما نحن أو هم
أحدهم يكوون أبني
أعلم بأن هذا جنون
أريد تلك الحقنة
الأمريكيين الــ لعينين
سأضعكِ بمكان أمن
لأتأكد بأن لا يحدث لكِ شيئاً
لأنني قمت بوعد
أنتِ تعرفين ماذا يعني هذا؟
هذا يعني مهما يحدث
لن أدع أي شيء يؤذيكِ
اتعدني؟
نعم. أعدكِ
مارك). لن تذهب الى هناك وحيداً)
ليس هناك وقت من أجل هذا
ليس لدينا وقت
هيا. علينا أن نتحدث بشأن ذلك الأن
أسمعي، كلانا يعلم بأن هذا الطريق بلا عودة
!رجاءً! رجاءً
أنتِ كل ما تبقى لها
أنت الوالد يا (مارك) ليس أنا
بحقكِ
أنا جداً أسفة لمقتل عائلتك
لكن قتل نفسك لن يغير أي شيء
علي أن أذهب
كن مستعداً
مستعد
أنهم في الداخل
انتظر
الأن
عودوا الى الوراء
اعطني أياها
هيا
! اللعنة
حسناً
خذها، هيا بنا
(هاربر)
أعتذر أنا لست بمحارب
أنا ناجي
كنت أظن بأن هذا كافي
أبقي عينيكِ مغلقة
أركضوا ، أركضوا ، هيا
هيا بنا
ترينت)؟ (ترينت)! (ترينت)، لا تفعل ذلك)
(أودري)
!أبي
تباً
يا الهي
مهلاً، مهلاً مهلاً
(أنه (ترينت
خذها، كلها لك
هنا، هنا
قاتل! يا (ترينت) قاتل
! لا
الفضائيين الملاعين
أبتعدي عن الطريق يا فتاة
! أحذري
مرحباً
لقد أخبرتكِ سننجو
ننجو؟ لقد فعلنا كل من النجاة يا صديقي
لقد تطورنا
لدينا أسم لهذه الفتاة الصغيرة؟
ماذا عن ...(روز)؟
(نعم. (روز
و هذا أسمي
كلاسيك، أليس كذلك؟
الكابتن على السطح
بهدوء يا رفاق
هذا هو اليوم الذي وجدنا فيه
ضعفهم
(نعم. نعم (ترينت
لقد كنت مشغولة قليلاً
و قوتنا
ما رأيك في المرة القادمة أنا أقود
و أنت تطعن
الأن نحن لسنا فقط نحارب
نحن نأخذ الحرب إليهم
مستعد؟
أعدك؟
ترجمة و تعديل احمد العزاوي
أتمنى أن تنال على إعجابكم
" LOKI : تعديل التوقيت "
تباً
ماذا تفعل هنا؟
فقط أمثل
علي أن أتبول
هذا ليس مضحكاً
أنا أقصر بذراعين ، يا صديقي
♪ نحن الأمريكان الصاخبون ♪
هاتوا ما لديكم
نعم. يمكنني أن أرى
لنجتمع بعد هذا
حسناً
شكراً لكم
سأراك في المشروع القادم
نعم. شكراً
حسناً،شكراً لك أيضاً
...يا رفاق أنتم
أنت أغبى الوحوش الملاعين
الذين رأيتهم بحياتي
تباً لك
أنا فقط أقول أنت سوف تقوم بتفجيرنا